--- Fazer upload no github ---
git init
git add .
git commit -m "Etapa 15: Corrigidos os erros no dashboard dataset. Configurado o gráfico em Vendedores"
git remote add origin https://github.com/Brodinho/empresamixBI.git
git branch -M main
git push -u origin main

--- Instalar todas as bibliotecas necessárias, caso seja necessário restaurar a aplicação ---
# Para criar (caso não exista, o arquivo requirements e listar todas as bibliotecas do projeto
pip freeze > requirements.txt

--- Para atualizar todas as blibliotecas ---
# Primeiro, instale o pip-tools
pip install pip-tools

# Depois atualize todas as bibliotecas
pip install -r requirements.txt --upgrade

--- Para ativar o ambiente virtual
.\venv\Scripts\activate

1. Métricas Principais (Cards)
2. Evolução Temporal
3. Análise de Performance
4. Análise Regional
5. Análise de Produtos
6. Análise de Conversão
7. Comparativo entre Períodos
8. 